[Amor Entre Linhas]
[Episódio 4]
Xiu.
Um cliente virá buscar
os grãos de café que encomendou previamente.
Ajude-me a ir primeiro à loja
e abra a porta.
Senhora Zhao, já me está a dar ordens
?
Claro.
Como posso desperdiçar mão-de-obra gratuita?
Muito bem, já estou a caminho.
Já agora,
Lembre-se de tirar uma fotografia do
seu documento de identidade e de me enviar.
Vou entregá-lo à
administração do parque para registo.
Desta forma, poderá entrar
e sair livremente.
mesmo fora do horário de expediente.
Certo, só um minuto.
Vou enviar-te.
Uma almofada de proteção?
Senhor Gong, o senhor está dentro?
Ainda é muito cedo.
Ele já foi trabalhar?
Senhor Gong. (Apoie o administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Desculpe incomodá-lo.
Quando vim
assinar o contrato ontem,
Acho que deixei o meu porta-cartões sem querer.
no sofá.
Qual seria um bom momento para mim?
Pode vir buscar?
[Gong Huaicong]
Senhor Gong?
Topa, não é, Sr. Gong?
Agradecer...
Obrigado.
Está bem?
Tenho algumas alergias—
Não consigo ver ninguém agora.
Ele acabou de se mudar
e já tem alergias?
Senhor Gong.
Achei que talvez não
lhe fosse conveniente sair,
Então comprei-lhe um medicamento para a alergia.
Deixarei à sua porta.
Tão educado?
Zhao.
Xiu.
Venha ajudar-me.
Já não consigo lidar com isto sozinho.
Ok.
Xeque-mate.
Nº 27.
Obrigado.
Porque há tantos clientes hoje?
Tudo graças à loja do outro lado da rua.
Estão todos aqui para
o jogo do mistério e do assassinato?
Perguntei,
E disseram que outra publicação sobre o assunto
se tornou viral na internet.
Os dados eram realmente bons.
Olhar.
Como é sexta-feira à noite, muitas pessoas
vieram assistir às sessões da madrugada.
Todos estão a tirar fotos do lado de fora
e à espera para entrar.
Quantas chávenas mais?
Eu vou entregá-las a si.
Então ele é rico.
Espera.
Será que tem alergias, mas mesmo assim veio de tão longe
só para jogar um jogo de mistério e assassinato?
A matrícula do seu carro também é local.
Quem pediu o café?
É nosso.
Aqui.
Obrigado.
Existem etiquetas com os nomes nos copos.
Não os confunda.
Olá, há quanto tempo!
Mas há
aqui bastante gente hoje.
Talvez não te consigamos encaixar.
Reparei que um jogador entrou assim que
estacionou o carro.
Este é o nosso chefe.
Todos os jogadores estão aqui à espera.
Aquele carro vermelho
Pertence ao seu chefe?
O Sr. Gong comprou novamente um carro novo?
Sim.
Ele parece muito feliz hoje.
Não faz ideia.
Assim que ele trocar de carro,
Significa que tem uma nova namorada.
Portanto, tudo o que ele disse sobre vir para aqui
A alegação de que a viagem era em negócios era mentira.
Então, qual é o sentido dele em arrendar o meu imóvel?
Gong Huaicong...
Qin Xiao Yi...
Ele não está em casa.
Isso faz sentido.
Devo estar a pensar demais nisso.
Porquê-
Não fale.
Não estou a falar.
ª Hu,
Uma raposa não pode ser a vencedora aqui.
Não posso simplesmente deixar isto para lá.
Dong Qi deve reportar diretamente a mim.
Discutiremos o resto quando regressar.
Isso funciona.
É só estacionar aqui.
Aqui.
Porque está tão barulhento aí?
Basta entregar nesta porta.
Nº 27.
-É a primeira porta.
-Certo.
E depois entregue no segundo andar.
Ok, ok. Tudo bem.
Tem cuidado.
A porta é um pouco estreita.
Talvez seja só inclinar e deslizar para dentro.
Subir as escadas também não é fácil.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Cuidado com o que está atrás de si.
Certo, certo.
Tenha cuidado para não o danificar.
Senhor Gong.
Está em casa, certo?
Acabei de perceber isso.
que a cama no sótão é bastante antiga,
Comprei então um novo
e mandei-o entregar.
O que aconteceu?
Está bem?
Senhor Gong.
Estava com medo que a cama desabasse.
Quando dorme à noite,
Então, vim a correr para aqui de propósito.
Eu sei que estás aí dentro.
Há algo que lhe cause incómodo?
Basta deixar a cama à porta.
Eu mesmo levarei comigo.
Isso não vai funcionar.
Os estafetas
precisam de instalá-lo lá dentro.
Tire fotografias e confirme
com a loja antes de saírem.
Isso mesmo.
É política da nossa empresa.
Xiao, teria tempo
para dar um salto ao clube em breve?
Venha depressa. Ela está a bloquear a minha porta.
Senhor Gong.
Senhor Gong?
ª Hu.
Ainda preciso de arrumar um pouco.
Importa-se de ir até
ao escritório da administração do condomínio?
Ontem havia um aviso de pagamento
afixado na porta.
Não sei a que taxa se refere.
Ok, vou verificar primeiro.
e volte mais tarde.
Bem, já que
Este corredor é estreito.
Que tal ficarmos por aqui por agora?
Vou levar-vos lá para baixo para esperarem.
E podemos comprar um pouco de água no caminho.
Após o inquilino terminar de arrumar,
Voltaremos mais tarde.
Muito bem, pois.
Obrigado.
Senhor Gong.
Acabei de verificar junto da administração do imóvel.
E disseram
que não há nenhum pagamento pendente.
Poderá haver algum engano?
Já terminou de arrumar?
Não disse que já tinha chegado?
Onde está?
Eu
Entrei pela porta errada.
Eu moro ao lado de ti.
Senhor Gong.
As suas varandas são contíguas?
Eu penso que sim.
Não está a pensar em...
Hoje vou dar tudo de mim por ti.
Quase me mataste de susto!
Vá vestir esse pijama.
Vamos tornar esta atuação convincente.
Vou esconder-me no guarda-roupa do sótão.
Não comprometa a nossa identidade.
Mas
Esse nem é o meu estilo de vestir habitual.
Senhor Gong!
Sinto muito, Sra. Hu.
por te fazer esperar.
Isso é muito atencioso da sua parte.
trazendo uma cama nova.
Bem, na verdade é uma coincidência.
Como já andava a pensar em
alugar este lugar há algum tempo,
Comprei um guarda-roupa novo.
W-Guarda-roupa?
P-Qual guarda-roupa?
Aquele que está no sótão.
É da mesma marca desta cama.
E então pensei,
uma vez que me deram um cupão de desconto,
Eu bem que o podia usar.
Assim, acabei por comprar essa cama também.
Eu vejo.
Muito obrigado então.
Não precisa de trocar de sapatos.
Pode entrar.
Assim , vou pedir aos estafetas
que venham instalar.
Ok.
Entre.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Não é nada.
Preciso de usar a casa de banho.
Por favor, prossiga.
A nova cama já foi instalada.
Vamos levar a antiga para o andar de baixo.
Obrigado por se preocupar.
Não tem problema nenhum.
Senhor Gong.
Esta troca de cama
foi, na verdade, um descuido meu.
Estes móveis antigos
são propensos a problemas.
Agora que
Estou aqui,
Já que aqui estamos, posso ajudar-te.
Confira também os outros.
especialmente a que está no sótão.
Não há problema, Sra. Hu.
Não há necessidade de tanto trabalho.
Na verdade, não há nada
que precise de ser verificado.
Além da cama,
Os outros móveis
estão todos em bom estado.
Está tudo bem.
Vamos verificar tudo
para que ambos possamos estar descansados.
Principalmente este guarda-roupa.
Mãe.
Porque é que não respondeu às minhas mensagens?
Finalmente chegou o fim de semana.
Volte para o jantar.
Ok, já percebi.
Estarei em casa em breve.
Vamos saltar a parte do guarda-roupa.
É um pouco inconveniente.
Assuntos pessoais?
Sim.
Compreendido.
Então irei.
Eu acompanhar-te-ei até à saída.
Bye Bye.
Dazhong.
Vai sair?
Gato mau.
Ela não fechou a porta.
Ela está definitivamente a pensar
Há algo de escandaloso
naquele guarda-roupa.
A sério,
Eu já lhe disse que eu própria resolveria isso.
Acha que ela está a ser bem-intencionada?
Ou será que ela é simplesmente demasiado ingénua?
Sabe o que?
Ainda bem que hoje cheguei a tempo.
Caso contrário, estaria acabado.
Eu também estaria acabado,
E a minha reputação, conquistada com tanto esforço,
seria arruinada de uma só vez.
Ela pode até expulsá-lo.
O que está a acontecer?
Ainda não voltou a si?
Fomos expostos.
Não é possível.
Estava tudo bem
quando a vi partir há pouco.
Se tivéssemos sido realmente expostos,
Ela não se teria calado.
Ela não te disse
que aquele guarda-roupa era novo?
Sim, é da mesma marca da cama.
E ela não disse
que queria espreitar os móveis antigos?
Porque é que ela também verificou a peça nova?
Então quer dizer que ela...
Já sabia disso o tempo todo?
Então porque é que ela simplesmente não nos expôs?
Não me interessa o que ela pensa.
Se isso voltar a acontecer,
Sugiro que diga a verdade.
Não precisa de me agradecer
por o ter ajudado desta vez.
Façam só mais um espetáculo para mim.
Vou embora.
Deixe-me acompanhá-lo até à saída,
para que não acabe novamente
na casa do vizinho.
Xiu, voltaste.
O jantar estará pronto em breve.
Posso ajudar em alguma coisa?
Não há necessidade.
Acabou de sair do trabalho. Deve estar cansado(a).
Vá descansar.
Isso mesmo.
Xiu.
Já voltou
para a empresa há algum tempo.
Como tem sido?
Após uma licença tão longa,
O Sr. Xu causou-lhe algum problema?
Seria normal
se o Sr. Xu lhe causasse problemas.
O que quer dizer com normal?
A nossa Xiu é muito capaz.
Ela nunca tinha tirado um dia de folga antes.
Qual é o problema em fazer uma pequena pausa?
Se realmente pensa assim,
Então porque é que preparou aquilo?
O que queres dizer?
Preparei um presente para ti.
para entregar ao Sr. Xu na segunda-feira.
Que presente?
Duas garrafas de Moutai—
a coleção mais valiosa do seu pai.
Lembre-se de os levar consigo mais tarde.
Presentes tão caros
Seria um desperdício para o Sr. Xu.
Como assistente de diretor geral,
É importante manter
um bom relacionamento com o seu chefe.
E demonstrar uma atitude positiva, percebe?
Seja uma boa menina.
Primeiro vou guardá-los.
Vou encontrar uma mala para as guardar.
Ok.
Para me separar daquele vinho.
Parte-me o coração.
Pai.
Tudo bem.
O jantar está pronto.
Olá, aqui é o Grupo Zhuling.
Analisamos o seu currículo.
e gostaria de saber se poderia vir
Para uma entrevista na segunda-feira, às 13h00.
De onde é que disse
que estava mesmo a ligar?
Grupo Zhuling.
Com certeza chegarei à hora marcada.
O que está errado?
Quem era aquele?
Qual é o problema de tanto segredo?
Se houver alguma novidade,
Não se esqueça de nos avisar.
Ao namorar com alguém,
É preciso manter os olhos bem abertos.
Mas era apenas uma chamada de spam.
Vamos comer. Estou cheio de fome.
Tão delicioso.
Senhor Gong,
Enviei-te uma mensagem ontem.
Preciso de ir a casa buscar algo hoje.
A que horas chegará?
Aqui está, menina.
Obrigado, senhor.
Pode vir agora.
Estou em casa.
Ele está em casa?
Será que estes dois não estão cansados ​​disto?
Fazer um espetáculo destes o tempo todo?
Tem a certeza que é a última vez?
Estou certo.
Contarei tudo a ela daqui a pouco.
Porquê esta mudança repentina de opinião?
Talvez porque
As mentiras interferem com o feng shui,
E o feng shui perturba o meu sono.
Que absurdo.
Lembre-se de assinar um novo contrato.
Portanto, o seu drama não me afeta.
Não precisa de se preocupar com isso.
Já agora,
O que é que disse que
ela viria mesmo buscar?
Algo grande ou pequeno?
S-Algo pequeno, acho eu.
Tem uma caixa em cima do frigorífico
na sala de estar.
Ela disse algo sobre documentos.
Você não está a planear
Já preparou tudo para ela com antecedência, está bem?
Deixa-me contar,
A bajulação não deve ser
feita desta forma.
Só quero que isto acabe depressa.
Não tenha pressa para terminar isto.
Só não se deixe encurralar.
Por que razão não está a falar?
O que fazia Hu Xiu para ganhar a vida antes?
E onde é que ela trabalhava?
Ela é arquiteta?
Eu não acho.
Não parece ser
alguém da sua profissão.
Agora já me lembro.
Ela mencionou isso antes
que trabalhava como assistente
numa empresa imobiliária.
Mais tarde, demitiu-se daquele emprego.
E agora está desempregada.
Ela vive da renda que nos cobra.
O que está errado?
Nada.
Talvez esteja a pensar demais.
Desligando.
[Livraria e Biblioteca Galaxy]
Senhora Hu, precisei de sair
por um motivo urgente.
A chave está debaixo do capacho.
Simplesmente entre.
Que gentileza da parte dele trazer-me isto.
♪ Fecha os olhos para mim ♪
♪ Não se precipite em acordar ♪
♪ Deixa a noite passar mais devagar ♪
♪ Ficarás comigo? ♪
♪ Não perguntes porquê ♪
♪ Não há necessidade de palavras, deixa estar ♪
♪ Não saberá ♪
♪ Muitas vezes sinto-me sozinho ♪
♪ Mas a observar-te ♪
♪ Como é que me sinto consolado? ♪
O Xiu está hospedado
no segundo andar do nosso café.
Só para constar.
Faça de conta que não sabe.
Não quero que ela se sinta sobrecarregada.
O que está na sua mente?
Eu estava a pensar
Seria bom se a nossa casa
fosse um pouco maior.
Dessa forma, seria mais conveniente.
para a nossa família e amigos
vir e ficar.
Não sei quanto aos outros,
Mas conheço bem o Xiu.
Mesmo que tivéssemos uma mansão enorme,
Ela não gostaria de ficar aqui
e ser a terceira roda.
Então você
Não precisa de se preocupar muito.
Gosto bastante deste local tal como está.
Tudo pronto.
Olha só para ti.
Tem trabalhado
sem parar, fazendo horas extra ultimamente.
Chegar a casa tão tarde,
E mesmo assim continua ocupado
mesmo depois de regressar.
Não mais.
Não vou levar mais trabalho para casa.
Vamos ver um filme.
Este novo filme de terror é muito bom.
Você lembra-se?
O nosso primeiro encontro na faculdade?
Vim à tua escola para te ver,
E levaste-me a assistir a um filme de terror.
Não sei se estava a ser desatento.
Ou, na verdade, bastante inteligente.
Muitos passageiros
Ao passar por este edifício, observe-o com atenção .
Parece ser
uma livraria famosa na internet.
denominada Livraria Galaxy.
Já existe há alguns anos...
Três anos.
Os jovens têm realmente melhor memória.
♪ À luz do poste,
fico cada vez mais cansado ♪
♪ Algumas partículas de poeira
flutuam ao sabor do vento ♪
♪ A rapariga que um dia
se banhou à luz do sol ♪
♪ Onde é que ela foi brincar? ♪
♪ Eu também não percebo ♪
Desculpa.
Queria apenas dizer que a sua livraria
Tem um design realmente muito bonito.
Obrigado.
♪ Folheando registos antigos de chat ♪
Vou deixar o nosso gerente falar.
Passe isso para o designer.
Lembro-me
também que o designer é bastante jovem.
Eu conheço-o. Eu também estudo arquitetura.
♪ Acabei de reparar que as respostas
estavam um pouco atrasadas ♪
[Mãe]
Com licença.
Está tudo bem.
Mãe.
Xiu.
♪ Na encruzilhada das escolhas,
no meio da multidão agitada ♪
O teu pai e eu estamos no hospital.
Segundo o médico,
O seu estado não pode ser tratado
de forma conservadora.
Ele precisa de cirurgia.
Mãe, mãe, acalma-te.
Vou para o hospital agora mesmo.
♪ Quem não pagou o preço
e mesmo assim ficou aquém? ♪
♪ Fica comigo esta noite,
contempla a luz das estrelas ♪
♪ Mesmo que o destino mude drasticamente
o rumo da história mais uma vez ♪
Olá. Estou aqui para a entrevista.
♪ Eu sei que as nuvens escuras ainda virão ♪
♪ Mas neste mundo,
haverá sempre alguém ♪
Confira isso.
E estes dois pontos de dados—
Verifique-os novamente com mais cuidado.
♪ Quem olha para o futuro
com a mesma esperança que eu ♪
A senhora Hu, certo?
Não temos muito tempo.
Vamos então direto ao ponto.
Ok.
Vejo isso no seu currículo.
que durante os seus anos de universidade,
Participou num
concurso de projeto arquitetônico.
Sim,
E trouxe a maqueta comigo.
Não precisa de se preocupar.
O que eu quero dizer é
Não há necessidade de rever o seu portfólio.
As honras que mencionou no seu currículo
são prova bastante
da sua competência profissional.
Afinal, nem todo o estudante de arquitetura
podem ganhar prémios
durante os seus anos de universidade.
Na verdade,
colaboramos com
muitos arquitetos excelentes.
É bom
Que possui conhecimentos profissionais
em arquitetura.
A sua capacidade
de comunicar com arquitetos
É também algo que valorizamos muito.
Não percebi muito bem o que quis dizer.
Resumindo,
O nosso gerente geral
Está à procura de contratar um assistente.
Gostaria de saber se a senhora estaria interessada, Sra. Hu.
Mas chamou-me para uma entrevista.
Para o cargo de arquiteto assistente,
não foi?
Deve saber que
O seu currículo
Na verdade, é mais adequado para
um cargo de assistente administrativo.
A nossa empresa, Zhuling,
É um gabinete de arquitetura muito consolidado.
Até mesmo um assistente de diretor geral
Requer uma sólida experiência profissional.
estar à altura da tarefa.
Vejo que tem mais de 3 anos
de experiência como assistente de director geral.
O que faz de si um candidato ainda mais adequado
para esta posição.
Mas o meu plano é mudar
o rumo da minha carreira.
Se a vossa empresa me pudesse dar
uma oportunidade,
Estou disposto a reduzir
as minhas expectativas salariais.
e trabalhar arduamente para recuperar o atraso.
ª Hu.
Se um automóvel quiser chegar ao seu destino,
Só precisa de um pouco de combustível.
Mas para uma pessoa ter sucesso,
Só a força motriz não chega.
Trabalha nisso há anos.
Agora já deve conhecer melhor o mercado.
do que quando acabou de se formar.
O cargo de assistente de director geral
Oferece salários e perspetivas de carreira muito melhores.
do que um arquiteto assistente.
Porquê abandonar a base
que construiu ao longo destes anos?
Essas encruzilhadas ramificadas
sempre estiveram lá,
Mas o que nos espera?
é mais provavelmente uma armadilha
do que uma oportunidade.
Espero que reflita cuidadosamente sobre isso.
Marquei uma consulta com ele.
-O Sr. Pei.
Por favor, carregue no botão do primeiro andar para mim.
Obrigado.
Quem é?
Não faço ideia.
Obrigado.
O Sr. Xie está aqui. Ele está na sala de chá.
Tio Xie,
Você finalmente conseguiu.
O director geral de Zhuling pediu-me para vir—
Como poderia eu não gostar?
É muito gentil, tio Xie.
Eu preparei
O seu Wuyi Rock Oolong favorito para si.
Por favor, sente-se e experimente.
Diz-me,
Em que te posso ajudar?
Ouvi dizer que a Lyman está a lançar um novo projeto.
O quê,
Zhuling também está interessado?
Claro.
Zhuling não vai perder esta oportunidade.
qualquer um dos projetos de Lyman.
Gostaria de saber quais as outras empresas
participará na competição.
Está a tentar perguntar sobre
Dinamismo?
Como esperava,
Também manifestaram interesse.
Eu não esperava por isto.
uma empresa que ganhou fama através de publicidade enganosa
também está a entrar na competição.
Têm muita audácia.
Claro
O dinamismo tem muita ousadia.
Caso contrário, como teriam ousado?
continuar a roubar projetos
De Zhuling todos estes anos?
Não vamos falar mais sobre isso.
Hoje é só para tomar chá.
Tudo bem.
Aqui.
ª Hu.
Se um automóvel quiser chegar ao seu destino,
Só precisa de um pouco de combustível.
Mas para uma pessoa ter sucesso,
Só a força motriz não chega.
Essas encruzilhadas ramificadas
sempre estiveram lá,
Mas o que nos espera?
é mais provavelmente uma armadilha
do que uma oportunidade.
Olá, é a Sra. Hu?
Do n.º 27, Travessa 9, Rua Yanhua?
Sim, estou a falar.
Pare aqui!
Estou a observar-te há dias.
Andaste a vaguear pela nossa rua,
Observando e fazendo anotações.
O que está exatamente a fazer?
Eu moro aqui. Qual é o problema?
Comigo a dar uma volta?
Já verifiquei junto
da administração do imóvel.
Não há qualquer registo seu.
nas informações do inquilino.
Se eu moro aqui ou não
É muito fácil de provar.
O que está errado?
O que está a acontecer?
Dazhong,
Não disse que alguém invadiu
a sua casa no outro dia?
E havia pegadas de homens, certo?
O que está a acontecer aqui?
Podem ser dele.
O que está a acontecer?
De qualquer forma,
Este gajo é muito sorrateiro.
Não me sinto confortável.
não permitir que ele fique mais aqui.
Vocês não concordam?
Certo.
Sim, é isso mesmo.
Eu também nunca o tinha visto por aqui.
Não vá embora!
Solte.
Fugir? Sentir-se culpado?
Atreve-se a mostrar a todos?
O que está dentro dele?
Porque é que eu deveria mostrar-te alguma coisa?
Como se atreve a causar problemas na minha faixa!
Hu Xiu, estás louco?
Desde quando é que esta é a sua faixa?
Assediar o meu inquilino em plena luz do dia—
Achas que eu sou invisível ou quê?
Analise o tipo de inquilino
a quem alugou o imóvel—
deambulando pela nossa rua o dia todo,
Observando e fazendo anotações.
Quem sabe, talvez ele seja algum tipo de...
Algum tipo de quê?
Pelo menos é melhor do que alguém
como você, que está à toa o dia todo.
e utiliza secretamente
a eletricidade do vizinho.
Está a fazer acusações falsas!
Acusações falsas?
Vá verificar o contador de energia elétrica agora mesmo.
Sabe o que?
Dabao já tinha furtado energia elétrica
aos vizinhos anteriormente.
Realmente.
Não mude de assunto.
Deambula pela rua todos os dias.
Se algo acontecer no futuro,
Assumirá a responsabilidade?
O que é isto?
É apenas uma pintura.
Não é essa a nossa área?
Por isso, ele está aqui em busca de inspiração artística.
Está pintado muito bem.
E quanto àquelas pegadas?
Na casa de Dazhong?
O meu amigo veio visitar-me no outro dia.
Não estava familiarizado com
o ambiente da pista.
e não sabia que duas famílias
partilhavam o mesmo número de casa,
Então entrou na sua casa por engano.
Peço desculpa.
Eu vejo.
Está tudo bem. Não se preocupe com isso.
Está tudo esclarecido.
Podem ir todos para casa agora.
Vamos.
Mais alguma coisa que queira?
Vamos conversar.
O que te trouxe aqui hoje?
A administração do imóvel lembrou-me disso.
que me esqueci de dar ao meu inquilino,
Senhor Gong Huaicong,
uma cópia do contrato de arrendamento.
Lamento.
Sou eu que estou
a arrendar o seu imóvel.
eu sei que
NPCs populares como tu querem manter
um ar de mistério
e não desejam qualquer contacto
com os jogadores em privado.
Mas
Já que está a arrendar o meu imóvel,
Não pode esconder a sua identidade de mim.
o senhorio.
Elabore um novo contrato.
Assinarei noutro dia.
Ok.
O que está errado?
A minha entrevista hoje
Não correu bem.
Estou um pouco deprimido.
Está em processo de seleção para uma vaga de arquiteto?
Como sabia?
Naquele dia em que te ajudei
a preparar as tuas coisas,
Vi por acaso
o seu portefólio de arquitetura.
e troféus.
Sim.
E era um gabinete de arquitetura muito grande.
Gostaria de saber se já ouviu falar.
O nome da empresa é Zhuling.
Mas só me queriam contratar
como assistente do diretor geral.
Nem sequer olharam para...
o modelo que trouxe comigo.
Acabei de reparar no seu modelo.
Ser capaz de produzir
um trabalho como este sendo estudante é algo incrível.
É realmente impressionante.
Você só está a tentar consolar-me.
Eu nunca consolo as pessoas.
Como projeto de livraria,
Pelo menos possui algumas características memoráveis.
Consegue perceber que é uma livraria?
Eu desenhei-o com base em
o estilo de pátio de Jiangnan.
Ler livros no corredor
não só cria uma atmosfera única,
mas também aproxima as pessoas.
Naquele ano,
A Livraria Galáxia foi construída na Rua Binhe.
Este designer tornou-se
uma sensação da noite para o dia.
Naquele momento, pensei para mim.
Que eu definitivamente criaria
algo melhor do que o dele, algum dia.
O que aconteceu depois?
Depois...
Esse "algum dia" nunca chegou.
Desisti do design.
♪ Fecha os olhos para mim ♪
Porquê?
Talvez alguns caminhos, uma vez que os perca,
♪ Não se precipite em acordar ♪
São difíceis de reverter.
♪ Antes que a noite termine ♪
Pensei que hoje poderia ser
um ponto de viragem.
♪ Ficarás comigo? ♪
♪ Não vou procurar por ♪
Então...
♪ O motivo pelo qual nos conhecemos ♪
Pretende
aceitar esse emprego em Zhuling?
Se continuar a trabalhar como assistente de gerente geral,
♪ A cidade empalidece gradualmente
lá fora, através da janela ♪
Não terei mesmo nada para fazer.
Com o projeto de arquitetura
para o resto da minha vida.
♪ As estrelas cintilam ♪
♪ Eu acalmei-me ♪
Está a ficar tarde.
Eu devia ir.
♪ Que tipo de história gostaria? ♪
Obrigado pelo café.
Então, vou andando.
♪ Junta-se a mim? ♪
♪ Para criar um longo e romântico sonho ♪
Ah, sim.
Eu não perguntei o seu nome.
♪ Só tu e eu ♪
Podes chamar-me Yu.
Yu?
Qual Yu?
♪ Em síntese, para além do clamor ♪
O "Yu" como em "beirais estendidos".
♪ Aproximando-me de ti com cuidado ♪
♪ Agarrando-se àquele vestígio de alegria desconhecida ♪
Sabes...
"A sul fica o Pavilhão Yan,"
"Os teus beirais alongados, Yu,
a pender em curvas suaves."
"A passear pela varanda
para trocar de roupa,"
♪ Oh, noite especial ♪
"O circuito tem aproximadamente
a distância de uma curta caminhada".
Isto combina muito bem com
era exatamente sobre isso que estávamos a falar.
♪ Talvez precise de ti ♪
Até à próxima, Yu.
♪ As multidões desapareceram ♪
♪ Os meus pensamentos afundaram-se até ao fundo ♪
♪ Talvez nunca tenha reparado em mim ♪
♪ Mas estás à minha vista ♪
ª Hu,
Já tomou uma decisão?
♪ Fuja do mundo ♪
Olá.
♪ Esquece tudo ♪
Após uma análise cuidada dos
meus planos de carreira,
♪ E mergulhe num longo e romântico sonho ♪
Decidi recusar a
oferta de emprego da vossa empresa.
Obrigado!
♪ Só tu e eu ♪
♪ À luz do luar ♪
♪ Em síntese, para além do clamor ♪
♪ Aproximando-me de ti secretamente ♪
♪ Agarrando-se àquele vestígio de alegria desconhecida ♪
♪ Oh, noite especial ♪
♪ Encontrar-nos-emos amanhã ♪
♪ Eu sei ♪
[Grupo Zhuling]
Senhor Gosto,
No que respeita ao prazo de recrutamento
para o cargo de assistente de diretor geral,
Talvez precisemos de alargar um pouco o prazo.
Até agora,
Ainda não encontrámos um candidato adequado.
E quanto à rapariga
que entrou ontem à tarde?
Como é que ela estava?
Ela...
Ela era muito boa,
mas
Ela recusou a nossa oferta.
Qual foi o motivo dela?
Ela quer ser arquiteta.
Cuidado, está calor.
Então está a desistir de Zhuling assim, sem mais nem menos?
Isso pode ser uma coisa boa.
Eu fiz as contas—
daqui até Zhuling,
Só o percurso até ao trabalho já seria exaustivo.
Para além de,
Depois de ter terminado a entrevista da última vez,
Nem sequer me consegui obrigar
a apanhar um táxi.
Tudo bem.
Essa é uma boa atitude.
Mãe, esqueci-me de levar
da última vez.
Já que me esqueci,
vamos simplesmente esquecer isso.
Tu e o papá podem ficar com ele.
Está tudo bem, Xiu.
O teu pai e eu levaremos até ti.
Já estamos a caminho.
Gong Huaicong.
Gong Huaicong. Gong Huaicong. Gongo...
Gongo...
A porta ainda não está aberta.
Zhao, ajude-me a guardar isto.
Preciso de voltar um instante.
Senhor,
Poderia conduzir um pouco mais rápido? Obrigado.
Tem cuidado.
Pai! Mãe!
Xiu.
Porque é que saiu do trabalho tão cedo hoje?
EU...
Eu estava fora a fazer um recado, e...
Achei que
já estava na hora de sair do trabalho, por isso registei a minha saída.
Que tarefa?
Eu, hum, entreguei um documento.
Olha só para ti, completamente sem fôlego.
Vamos, vamos entrar.
-Eu…
-Vamos lá.
Vamos.
Vamos lá. Vamos.
Vamos conversar lá dentro.
EU...
Mãe, pai, na verdade,
Esqueci-me das chaves hoje.
Porque é que não disse isso antes?
Trouxe a chave suplente.
Você fez isso?
Deixe-me.
Qual é a tecla? Há tantas.
Nem sequer reconhece
a chave da sua própria casa?
Este, muito curtinho.
Pai! Mãe!
Estou a abrir a porta agora!
Do que se trata?
Nós não ficamos surdos, está bem?
Estou a abrir!